# Установка Hammerspoon на macOS

Этот скрипт автоматизирует процесс скачивания, распаковки и установки приложения Hammerspoon в папку `Applications` на macOS.

## Требования

- macOS
- Утилиты `curl` и `unzip` (если их нет, установите через Homebrew: `brew install curl unzip`)

## Как использовать

1. **Скачайте скрипт**:

```bash
    git clone https://github.com/mshegolev/hammersoopn_hotkeys.git

```

2. **Сделайте скрипт исполняемым**:

```bash
    chmod +x install_hammerspoon.sh
```

3. **Устаановка молотоложки:**
```
    ./install_hammerspoon.sh
```

## Прошивка клавиатуры
Репозиторий откуда можно скачать прошивку https://github.com/mshegolev/zmk-config-s/actions/runs/11269726101
Сайт для переопределения кнопок https://nickcoutsos.github.io/keymap-editor/

1. Сперва обе половины прошиваете(просто копируете файл на появившийся диск) файлом settings_reset-nice_nano_v2-zmk.uf2
Для полного сброса всех настроек.

2. Для того чтобы диск/флешка появился - нужно два раза быстро нажать(замкнуть) Reset на нижней стороне.
3. Потом прошиваете левую половину файлом  Sofle_left-nice_nano_v2-zmk.uf2
4. Правую половину файлом Sofle_right-nice_nano_v2-zmk.uf2 
5. Потом опционально, если клавиатуры не видят друг друга - одновременно на обоих половинах 1 раз нажать кнопку Reset, немного подождать и пробовать добавлять BT устройство. Изначально для проверки можете подключить левую половину кабелем к ПК, а правую половину просто перевести в включённое состояние - она(правая, slave половина) автоматически подключится к левой(master) половине.
    
##### Половины заряжаются когда переключатель переведён в состояние ВКЛ.
В состоянии ВЫКЛ контакт у батареи разомкнут и она в принципе не будет заряжаться.
В любом случае нет смысла переводить переключатели в состояние ВЫКЛ, только если клавиатура не будет перевозиться\переноситься в рюкзаке где могут быть множественные ненужные нажатия клавиш.
И то в таком  случае достаточно выключать только левую половину(по умолчанию именно левая половина - master).
Т.е. желательно всегда держать переключатель в состоянии ВКЛ.

